Por que razão ainda está a mandar espioná-lo?
Consegue acalmar-se por um instante?
O que é que está a falar?
Isto é espionagem?
Espionar é ilegal, sabia?
O que eu faço chama-se...
supervisão.
Você entende?
A supervisionar o nosso filho.
Xin Tong é uma menina tão boa.
Não podemos desiludi-la.
Tem sempre razão.
Claro.
Ainda me falta fazer mais alguma coisa.
O Sr. Wen, da turma mais velha, chegou de manhã cedo.
Está a acontecer alguma coisa importante?
Não faço ideia.
Presidente Wen!
O que está a acontecer?
Sim.
Porquê tão cedo?
Que lindo!
Pai.
O que te traz aqui?
Não estava à minha espera, certo?
Eu vim hoje...
Organizar algo para fazeres.
O seu relacionamento...
Parece que isso não é do conhecimento da empresa, certo?
Certo.
É aí que se engana.
Como homem,
Devia anunciar para o mundo inteiro...
que ela...
é o seu amado.
Rosas!
Que romântico!
Podemos almoçar juntos ao meio-dia?
Este mundo é muito louco.
Claro.
Xin Tong.
O que gostaria de almoçar?
Para mim, tanto faz, tio.
Como podemos ser tão informais?
Diz-me.
O que acha de...?
Comida cantonesa,
ou...
Culinária de Sichuan?
Chinês ou ocidental?
Churrasco japonês e coreano...
Qualquer coisa é bom.
Escolha o que preferir.
Não tenha vergonha nenhuma.
Depois...
char siu bao...
e pãezinhos de ananás.
Os que aqui estão não são autênticos.
Não há problema.
Então vou mudar.
Não, não, não!
Não precisa de mudar nada.
Conheço um ótimo local.
Sou eu.
Prepare-se.
Chego aí em dez minutos.
Pei An.
Para a base.
Vamos.
Vamos comer...
o mais autêntico...
pãezinhos de ananás.
Vamos.
Isto é demais.
Pei An.
Ajude-a a apertar o cinto de segurança.
Não fique nervoso.
Vamos partir em breve.
Xin Tong.
Se quiser pãezinhos de ananás,
É preciso vir a Macau, na China, para os comer...
para que sejam...
o mais autêntico.
Em Macau, na China, grandes e pequenos,
dezenas...
centenas...
Em muitos locais, fazem-se pães doces com ananás.
Só este...
Não se deixe enganar pela pequena fachada da loja.
O sabor é o melhor.
Rapidamente,
Experimente.
Tio.
Viemos apenas para um almoço informal.
Não é um exagero?
Extravagante?
Que extravagância?
Ainda estamos no país,
Não ir para o estrangeiro.
Xin Tong.
No futuro, basta dizer-me o que quer comer.
Não importa onde seja,
Nós iremos.
O avião é nosso.
Não nos importamos com um pequeno aumento do custo do combustível.
Vamos lá, vamos lá.
Experimente, experimente rapidamente.
Obrigado, tio.
Xin Tong!
Rápido, confesse-me a verdade!
Confessar o quê?
Claro...
A sua história de amor com o presidente!
Eu? EU...
Nunca tinha reparado nisso antes.
É muito bom a ter um caso secreto.
Que absurdo é este?
O que existe entre nós é...
romance online.
Romance online?
Porque é que não consigo encontrar alguém tão fiável online?
Que aplicação usou?
"Pessoas por perto."
Tão antiquado.
Sabe o que?
Rico é filha ilegítima da família Xin de Hong Kong, China.
Portanto, trata-se de um casamento por aliança familiar.
Aliança matrimonial?
Escondido tão profundamente.
Não consegui perceber nada.
Se eu soubesse antes,
Eu teria tomado a iniciativa com o presidente mais cedo.
Mesmo assim, ainda não seria a sua vez.
Não seria a vez de nenhum de vós.
Ouvi...
Rico...
Engravidou antes do casamento.
Há fofocas por aí!
Ela tem uma tolerância incrível ao álcool.
Ela embebedou o presidente diretamente.
E levaram-no à força.
Acho que é uma ótima história para publicar!
O nosso próprio chefe e colega...
Só de pensar nisso...
Não consigo enviar de maneira nenhuma.
Como é que eu não sabia?
Eu sou assim tão impressionante?
Não está convencido?
Sinto que...
É bastante plausível.
Ainda não sabem, certo?
É sobre o Rico e o presidente.
O que é?
Acho que...
Essa interesseira foi treinada.
Existem mesmo cursos de formação deste tipo?
Onde faço para me inscrever?
Dirija-se ao RH para se inscrever.
Desde que o Rico entrou para o departamento de marketing...
o valor que ela criou...
excede a soma da soma de todos os seus departamentos.
Principalmente esta transmissão em direto...
bateu o recorde de vendas da empresa.
É difícil para mim não ter sentimentos...
Para uma mulher tão extraordinária.
Então entendeu mal.
Na verdade, tomei a iniciativa.
Neste momento...
Obrigado pelo seu discurso apaixonado.
Apenas relatando factos.
Não leve a sério o que disseram.
EU...
Olá tio.
Bom, bom, bom.
Deixe-me apresentar-lhe...
esses quatro.
São chefs que contratei especialmente...
para a cozinha de Sichuan...
Cozinha cantonesa...
Cozinha Huaiyang...
e a cozinha de Shandong.
Quatro chefs de renome.
A partir de hoje...
serão...
responsável por Xin Tong...
três refeições diárias.
Então, o que acha?
Surpreso?
Inesperado?
Muito surpreendido.
Muito inesperado.
Obrigado, tio.
Não precisa, não precisa, não precisa.
Há uma surpresa ainda maior.
Tem mais?
Não é possível.
Isto é demais.
Xin Tong...
O seu tio...
fez o seu trabalho de casa com antecedência.
Abri o teu Livrinho Azul...
E descobri...
Gosta de muitas marcas.
Então...
Entrei em contacto com os responsáveis ​​por estas marcas.
De agora em diante...
a cada trimestre...
cada novo produto que lançam...
será enviado para cá...
Para você escolher.
Obrigado, tio.
Mas...
Nem tudo são coisas de que realmente gosto.
Eram apenas personas...
Eu fiz o artesanato online.
Não gosta deles?
Está tudo bem, está tudo bem.
Diga ao seu tio...
De que marcas *gosta*?
Eu gosto...
Tio...
Eu adoro todos.
Obrigado, tio.
Desde que goste deles.
Isso é tudo o que importa.
Já agora...
Há mais um...
Coisa muito importante.
Pei An.
O que te prometi...
agora...
Cumprirei essa promessa.
Grupo Four Seas ...
é seu.
Lembre-se das minhas palavras.
Trabalhe arduamente.
Ame bem.
Tenho grandes expectativas em relação a ambos.
Parabéns.